# IIvMobS-2-LR5
В ОТЧЕТЕ ПУНКТОВ МЕНЬШЕ, ЧЕМ ПУНКТОВ ЗАДАНИЯ В LMS, ТАК КАК ЧАСТЬ ПУНКТОВ ОБЪЕДЕНИНА(Например пункт 7(запустите примеры) и 8(сделайте скриншоты примеров и описание))
1. Создайте виртуальную среду для Kivy
     - python -m venv venv
2. Активируйте среду
     - На Linux: source venv/bin/activate
     - На Windows: venv\Scripts\activate.bat.
3. Клонируйте репозиторий(один из вариантов)
     - Оставить весь код, в том числе скаченный пример использования kivy
     - Оставить только калькулятор, в таком случае можно будет скачать чистый пример(без моих изменений игры pong), так же можно использовать этот вариант, если я где-то что-то сломал. Команда для скачивания     
       примера без изменений ниже.
4. Установите необходимые пакеты
     - pip install kivy
     - pip install opencv-python

  !!! Данный пункт выполнять не нужно если вы используете весь репозиторий
     - pip install kivy_examples
     
5. Запустите самый общий пример со всеми интерфейсными элементами, который находится по адресу: ...\venv\share\kivy-examples\demo\showcase\main.py
Сделайте скриншот окна и добавьте его в отчет.
6. Составьте перечень изученных элементов: название, скриншот и описание для чего он нужен. Сведите результат в таблицу. В таблице должно быть не менее 20ти интерфейсных элементов.
Описание почти всех элементов в примере можно посмотреть в моем отчете, либо в лекции. В общем примере элементов 21 штука(24 если считать каждый layout отдельно). Переделайте скриншоты всех элементов, перефразируйте описание и поменяйте элементы местами в таблице. Также можно описать любой из layout'ов.

 7. Запустите следующие примеры, сделайте скриншоты и описание, добавьте их в отчет(я описал только то, что отображается, можно добавить про используемые элементы):
     - PICTURES – вращение и изменение размера фото
                               python ...\venv\share\kivy-examples\demo\pictures\main.py
     - CAMERA -  работа с камерой (требуется установка OpenCV - pip install opencv-python)
                               python ...\venv\share\kivy-examples\camera\main.py
     - 3Drendering – рендеринг трехмерной модели
                               python ...\venv\share\kivy-examples\3Drendering\main.py
     - Animation – анимация объектов
                                python...\venv\share\kivy-examples\animation\animate.py
                                
8. Самостоятельно выберите еще не менее 3х примеров, включите в отчет их описание и скриншоты выполнения. Выбраные мной, можно посмотреть в отчете, желательно взять другие.
Также сделайте скриншоты и описание, добавьте все в отчет

9. Запустите на выполнение игру PONG, сделайте скриншот и добавьте его в отчет:
         python ...\venv\share\kivy-examples\tutorials\pong\main.py
10. Замените (усовершенствуйте) некоторые элементы игры. Включите в отчет, что было Вами сделано и скриншоты. Я изменил форму "мяча" и цвет(можно изменить шрифт счетчиков, добавить кнопку паузы, сделать цвета соперников разными). Сделайте скриншоты и опишите изменения в отчете
11. Отладьте пример обработки события нажатия кнопки, желательно расширив его возможности. Включите в отчет результаты.
!!! данного пункта в моем отчете нет(Так как о чем идет речь, я не понимаю. Простите( )
12. Используя язык дизайна KV, разработайте интерфейс и программу простого кнопочного калькулятора: 10 цифр, минимум 4 действия (+,-,*,/), кнопка вычисления (=) и кнопка сброса (С). Включите в отчет код программы, код дизайна и скриншоты выполнения программы.
Калькулятор находиться в ...\venv\calculator Поменяйте элементы местами, измените цвета, шрифт, при желании код. Сделайте скриншоты и добавьте их в отчет.
